
Лидер борд - топ 10 пользователей будут получать награды в TON(Возможно NFT)

Главня страница:
- График стоимости монеты PP(PopularityPoint), возможность купить/продать.
- Рулетка с ежедневным Free Spin. В рулетке может выпасть как и бесплатная карточка так и платная.
- Магазин с возмлжностью купить платные карточки.

Профиль: 
- Отображает информацию о пользователе
- Отображает инвентарь(все карточки польщотаеля)

Карточки дают популярность, так же их можно дарить другим пользователям приложения(отправка карточки будет стоить немного 5-20 Stars).

Также определенное количество тех или иных карточке дают уровень, за прохождение которого начисляется популярность. Также ощее количество популярноси 
определяет уровень пользователя(уровень пользователя отображается цветом значка популярности), пользователь должен иметь возможность посмотреть 
конфигурацию определения уровня как для каждой карточки так и для общего колличества популярности.


Лидерборд: 
    Вкладки:
    -Топ самых популярных
    -Топ людей, которые больше вего подарили популярности.
    -Hot(топ людей поприросту популярности)
